उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 11)
जाओ, मुझे अभी यहाँ से निकालो।
- क्या हो रहा है? क्या हुआ?
- समझाने का समय नहीं है।
मुझे भी नहीं पता,
मुझ पर नियंत्रण किया जा रहा है।
नहीं, मुझे एक कार ने टक्कर मारी थी।
और जब मैं जागा तो
मैं एक अलग व्यक्ति था।
और फिर वहाँ है...
कोई ऐसा व्यक्ति जो बिल्कुल मेरे जैसा दिखता हो।
एक क्लोन की तरह.
ज़रूरी नहीं।
ऐसा लगता है जैसे मैं ही क्लोन हूं।
मैं नहीं जानता कि इसे कैसे समझाऊं।
यह सचमुच बहुत हास्यास्पद है।
एक विज्ञान-फंतासी फिल्म की तरह.
आपको समझ आया?
मैं समझ गया।
आप कर?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं क्या कह रहा हूं।
जिन दा शी, मैंने
सब कुछ सोच लिया है। मैं...
तुम्हें कैसे पता कि
मेरा नाम जिन दा शी है?
वहाँ कोई ऐसा व्यक्ति है जिससे
तुम्हें मिलना चाहिए।
और इस बार,
हमें यह अवश्य करना चाहिए।
और आप...
आत्मविश्वास होना चाहिए, ठीक है?
मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा.
कोई बात नहीं। परेशान मत हो।
मैं उसे घर ले जाऊँगा.
तुम हो...
यह मेरा छोटा भाई, दा शी है।
आपका छोटा भाई?
मैंने सुना है आपने उसका जिक्र किया है।
वह बड़ा हो गया है
और काफी सुन्दर है।
- चलो चलें।
- मैं तुम लोगों को घर छोड़ दूँगा।
कोई जरूरत नहीं है।
यू चेन कहाँ है?
आपको अधिक सावधान रहना चाहिए।
आप अच्छे और बुरे लोगों में अंतर नहीं बता सकते।
अब से उससे दूर रहो.
यू चेन?
वह बुरा व्यक्ति कैसे हो सकता है?
चुप रहो।
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
कौन...
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं तुम्हें भविष्य में बताऊंगा.
तुम वापस क्यों आये हो?
स्थिति बदल गई है.
यह क्या हुआ।
मैं कसम खाता हूँ।
पहले तो मैं बस उत्सुक था
और मेरी बहन...
वैसे भी, मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
और बाद में मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया गया।
तो वह आदमी चांग मिंग...
हमारी पीठ पीछे चालें चल रहा है ।
बिल्कुल। ज़ाहिर है वह
अच्छा इंसान नहीं दिखता।
तुम उसकी हर बात पर विश्वास क्यों करते हो ?
क्या ऐसा है?
उस समय कोई व्यक्ति जो कुछ भी करने को कहा जाता था, वह क्यों करता था ?
अब सबसे बड़ी समस्या यह है कि...
हालांकि मैं जानता हूं कि मैं कौन हूं,
मुझे अपनी यादें वापस नहीं मिली हैं।
इसलिए मैं निश्चित नहीं हो सकता...
चांग मिंग क्या करने की कोशिश कर रहा है...
और कंपनी
वास्तव में कैसा प्रदर्शन कर रही है।
मुझे इन चीजों का पता लगाना होगा...
उन्हें
ज़ुएबाओ समूह को नष्ट करने से रोकने के लिए।
हम भाई हैं.
हमारा अंतर इतना बड़ा क्यों है?
मैं निम्न-स्तरीय संस्करण की तरह हूं।
तो अब आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं
स्वयं होने का नाटक करने के लिए वापस जा रहा हूँ।
आपका क्या मतलब है?
तुम मुझे भ्रमित कर रहे हो.
तुम्हारा मतलब है...
आप जिन दा शी के रूप में वापस जा रहे हैं...
और उसके लिए टोंग शेंग होने का नाटक करना जारी रखूँ ?
इस तरह, मैं
स्वयं जानकारी एकत्र कर सकता हूं।
और शायद मुझे और भी बातें याद आ जाएँ।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं सारी
बुद्धिमत्ता खो रहा हूँ...
आप में है.
यह वास्तव में एक अच्छा विचार है.
मुझे एक और कृपा मांगनी है।
कृपया उसकी अच्छी देखभाल करें।
उनकी एक वरिष्ठ छात्रा हैं जिनका नाम बाई यू चेन है।
उन्हें बहुत करीब न आने दें.
मैं अपनी बहन के व्यवसाय में हस्तक्षेप कैसे कर सकता हूँ ?
यह सही नहीं है.
आप जो कह रहे हैं उसके आधार पर
आपका मतलब है...
तुम्हारा मतलब है...
तुम सचमुच धीमे हो.
इसे रफू करें।
अपनी आवाज़ कम करें.
श्री क्यूई.
आइये आज इस मामले को सुलझा लें।
हम सब अपनी तरफ से तैयार हैं।
क्या इसीलिए आपने मुझे आने के लिए कहा था?
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें बताया था...
मैं इसमें शामिल नहीं होऊंगा.
आप
हाल ही में जिन दा हुआन का पीछा कर रहे हैं, है ना?
मुझे नहीं लगता...
आप
भी चाहते हैं कि टोंग शेंग वापस आ जाए।
यह आपके लिए भी अच्छा है.
ठीक है, श्री क्यू?
यह मेरे और टोंग शेंग के बीच एक निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा है ।
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
ठीक है।
वैसे,
मैंने तुम्हारी माँ को इस मामले के बारे में बताया ।
आपकी माँ पूरी तरह से सहमत हैं।
मुझे नहीं लगता कि यह आप पर निर्भर है...
यदि वह व्यक्तिगत रूप से इसमें शामिल हो जाती है।
तुम सचमुच घृणित हो.
मुझे वकीलों की एक नई टीम मिल गई है...
इस मामले को संभालने के लिए.
मुझे आशा है आप...
समय आने पर पूर्ण सहयोग करें।
टोंग शेंग, आप इतनी जल्दी वापस आ गए।
मैं कई दिनों से बाहर हूँ।
तुमने उन्हें क्या बताया?
वे सभी लोग चले गये हैं।
मैंने पहले ही पिताजी से विनती कर दी है।
वह अब तुमसे नाराज नहीं है।
तुम सचमुच अच्छे हो.
बिल्कुल।
क्या आप मुझे दे सकते हैं...
कंपनी की
नवीनतम परियोजनाओं का सारांश?
जितना अधिक विस्तृत होगा, उतना ही बेहतर होगा।
ठीक है।
मैं तुरंत इस पर काम करूंगा।
दा हुआन, तुम जाग रहे हो।
मुझे माफ़ करें।
मैं कल रात नशे में था.
मैंने नहीं कहा...
या कुछ भी नियम विरुद्ध कार्य किया, क्या मैंने?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरा मतलब है,
कल रात हमारे बीच फिर कुछ नहीं हुआ , है ना?
दोबारा?
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
"आप दोनो?"
हाँ, आप और वह.
मैं और कौन?
भूल जाओ, यह कुछ भी नहीं है।
मुझे गलत मत समझो.
यू चेन और मैं
पुराने सहपाठी हैं।
हमारे बीच कुछ भी नहीं चल रहा है.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मैं इस बारे में ज़्यादा नहीं सोच रहा हूँ। रुको।
वहाँ कोई दूसरा आदमी क्यों है?
इसका उससे क्या संबंध है?
फिर भी,
मैं नहीं चाहता कि आप ग़लतफ़हमी में रहें।
ग़लतफ़हमी हुई?
दा हुआन, बस करो।
तुम इसे और बदतर बना रहे हो।
इस दर पर,
मुझे सचमुच गलत विचार आएगा।
मैं चलता हूँ.
आप कहां जा रहे हैं?
मछली पहुँचाना.
मछली पहुंचा रहे हैं?
क्या आपने नौकरी नहीं छोड़ी?
और क्या किया जा सकता है?
मैं चलता हूँ.
नमस्ते?
यह बाई आदमी कौन है?
उसका उससे क्या रिश्ता है?
कैसा संयोग है,
आप भी उससे टकरा गये।
तुम बहुत शांत हो, यार.
लेकिन मैं बता सकता हूं.
वह इतना सरल नहीं है.
अब कोई गलती मत करना.
हम एक ही पक्ष में हैं।
आप काफी होशियार हैं.
तब आप निगरानी रखेंगे।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
अगर कुछ हो जाए तो ही मुझे फ़ोन करना।
नमस्ते?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
वहाँ कोई दूसरा आदमी क्यों है?
क्या अब तुम्हें सब कुछ पता नहीं है?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मुझे धोखा देने के बाद भी तुम इतने आश्वस्त कैसे हो सकते हो
?
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह असली मैं हूं.
यह तो बदबूदार है, है न?
पांच हजार युआन प्रतिदिन.
आपका क्या मतलब है?
मैं आपके काम में मदद करूंगा
और आपको 5,000 युआन दूंगा।
क्या तुम पागल हो?
दस हजार युआन.
इसका अफसोस मत करो.
चलो चलें, बॉस.
यह सचमुच पागलपन है.